PHỤ ĐỀ VÀ THUYẾT MINH ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI : HT
SẢN PHẨM NHẰM PHỤC VỤ CỘNG ĐỒNG KHÔNG NHẰM MỤC ĐÍCH TRỤC LỢI
Đại diện cho thần dân và Nội các,
thần xin cúi chào.
Cung chúc ngài thành gia lập thất.
Cung chúc hai người.
Cảm...
Seong Hui Ju.
Seong Hui Ju!
- Hui Ju à!
- Giám đốc Seong!
Hãy hộ giá Điện hạ đi.
Điện hạ.
Mau truyền ngự y.
Vâng, thưa Đại phi nương nương.
Ta sẽ rời khỏi cung.
Ngay bây giờ!
Kẻ nào dám động đến phu nhân của ta,
ta tuyệt đối sẽ không dung tha.
Choi Hyun!
Thưa Đại quân,
Đại quân!
Giám đốc!
Mau báo cho bố cô ấy đi.
Không, chuyện này...
- Choi Hyun!
- Vâng, vâng!
Hui Ju à.
Seong Hui Ju.
Đến bệnh viện Castle, nhanh nhất có thể.
Không thể nào...
Thưa Thủ tướng, ngài ổn chứ ạ?
Hãy liên lạc với Bộ Giao thông
yêu cầu họ phong tỏa đường.
Dạ?
Xe hộ tống phải đến được bệnh viện Castle
mà không gặp bất cứ cản trở nào.
Vâng, tôi hiểu rồi ạ.
Truyền hình trực tiếp đến đâu rồi?
Đã phát sóng đến cảnh cô ấy ngất xỉu ạ.
Hãy thông báo rằng chúng ta sẽ đưa ra
lập trường chính thức trong ngày hôm nay.
Yêu cầu đội cận vệ hỗ trợ
để đám đông không tụ tập tại bệnh viện.
Vâng, thưa ngài.
Bệnh nhân, hãy tỉnh lại đi,
mở mắt ra nào.
Tình trạng có vẻ không ổn,
nhanh chóng
- kiểm tra sinh hiệu đi!
- Vâng.
Nhịp tim 30,
huyết áp 80/50.
Nhịp thở rất yếu.
Nhịp tim đang ở mức 30,
chuẩn bị Atropine đi!
Vâng, đã rõ.
Đại quân,
xin ngài hãy ra ngoài đợi ạ.
Tiêm 0.5mg Atropine.
Không có phản ứng với Atropine ạ.
Mạch đang giảm dần thưa bác sĩ.
Quản gia cũng sẽ đến bệnh viện chứ?
Chúng tôi cũng muốn đi cùng...
Không, mọi người cứ ở lại đây đi.
Sao chúng tôi ở lại đây được?
Tiểu thư ngất xỉu rồi cơ mà,
- chúng tôi cũng phải đi theo...
- Hôm nay,
tất cả đồ ăn, thức uống,
hay quần áo trang sức của giám đốc,
tuyệt đối không được vứt bỏ bất cứ thứ gì,
hãy giữ nguyên hiện trạng.
Sao cơ?
Giữ lại để làm gì?
Bắt đầu từ lúc này, cả tôi
và bất cứ ai cũng không được
bước chân ra khỏi tư dinh.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
À...
Chúng tôi đã có kết quả xét nghiệm máu...
Bệnh nhân bị ngộ độc Digoxin.
Ngộ độc sao?
Đây là một loại thuốc dùng để điều trị rối loạn nhịp tim,
nhưng nếu dùng quá liều,
có thể dẫn đến tử vong.
Cái gì, tử vong ư?
Nói vậy là sao...
May mắn là chúng tôi đã tiến hành cấp cứu
trước khi nồng độ thuốc trong máu
đạt đỉnh,
hiện tại đang tiến hành giải độc.
Sẽ mất vài giờ để tình trạng ổn định trở lại.
Vậy nghĩa là
cô ấy sẽ không chết đúng không?
Vâng.
Trời ạ,
thế thì bác sĩ phải nói từ đầu chứ.
Làm tôi sợ chết khiếp.
Anh à, bác sĩ cũng có lý do mà.
Đi đâu đấy, anh định bỏ đi à?
Phải nói tình hình rõ ràng
để người ta còn biết chứ!
Anh thôi đi.
- Làm anh hết cả hồn.
- Ổn rồi mà.
Ngài đang làm gì vậy?
Dừng lại!
Lùi lại đi.
Chắc ngài không định
để yên chuyện này đâu nhỉ?
Đúng chứ?
Tuyệt đối
ta sẽ không để yên chuyện này đâu.
Bẩm, là do ngộ độc thuốc ạ.
Ngộ độc sao?
Theo chẩn đoán của ngự y thì...
Có kẻ định hạ độc sao?
Đại quân đang ở đâu?
- Thưa Thủ tướng, ngài ấy đang được giải độc...
- Ta hỏi Đại quân Yi An đang ở đâu!
Do ngài!
Tôi biết ngài không bảo vệ được cô ấy mà.
Vừa mới trở thành phu nhân của ngài đã ngã quỵ.
Một ngày ngài cũng không bảo vệ được cô ấy!
Thế nên tôi mới đến đây.
Hãy điều tra trong cung đi.
Cái gì?
Từ cung nữ cho đến Vương tộc, hãy điều tra tất cả.
Mở cuộc điều tra đi.
Ngài có biết mình đang yêu cầu chuyện gì không...
Ta biết.
Biết thì cứ làm đi.
Kể từ giờ phút này,
ta phê chuẩn cho việc
điều tra công khai Vương thất.
Không được.
Sự uy nghiêm của Vương thất sẽ bị hủy hoại mất.
Đó là điều ngài mong muốn sao?
Đây là sự việc xảy ra ngay trong cung.
Để đảm bảo an toàn cho Đại phi nương nương và Điện hạ,
cũng như bảo vệ danh dự của Vương thất, việc điều tra là bắt buộc.
Cục Bảo vệ Vương thất hoàn toàn có thể tự lo việc này.
Chúng ta cần một cuộc điều tra toàn diện.
Ý cậu là
Vương tộc cũng nằm trong diện bị điều tra sao?
Đại quân đã phê chuẩn rồi ạ.
Cái tên Yi An đó đâu phải là Vua...
Ngài ấy là
Nhiếp chính vương của đất nước này.
Vậy nên thưa Đại phi nương nương,
xin hãy chấp thuận
cho lực lượng cảnh sát tiến vào cung.
Trước khi bắt đầu,
tôi xin bày tỏ sự quan ngại và tiếc nuối sâu sắc
về tai nạn ngoài ý muốn
trong hôn lễ của Hoàng gia.
Đại quân phu nhân đã được đưa đến bệnh viện
do sức khỏe đột ngột chuyển biến xấu trong buổi lễ,
hiện tại cô ấy đang được điều trị và tình trạng đang dần cải thiện.
Ngài nói sức khỏe cô ấy
đột ngột chuyển biến xấu,
vậy phu nhân có mắc bệnh lý nền nào không?
Ngài đã loại trừ các yếu tố từ bên ngoài chưa?
Tôi sẽ trả lời câu hỏi sau khi công bố lập trường xong.
Dù cuộc điều tra vẫn chưa kết thúc,
nhưng vẫn còn những yếu tố đáng ngờ
nếu chỉ coi đây là một tai nạn đơn thuần.
Vì vậy, chính phủ
theo yêu cầu của Hoàng gia và sự kỳ vọng của nhân dân,
sẽ tiến hành điều tra mọi khả năng,
bao gồm cả hành vi cố ý gây thương tích hoặc khủng bố.
Đó là thông báo tôi muốn gửi đến toàn thể người dân.
Cuộc điều tra sẽ được Bộ Tư pháp và Sở Cảnh sát Quốc gia,
cùng các cơ quan liên quan
hợp tác chặt chẽ để đảm bảo tính minh bạch.
Quá trình tìm kiếm sự thật sẽ không bị ảnh hưởng
bởi bất kỳ tính toán chính trị hay áp lực bên ngoài nào.
Hôm đó phu nhân không dùng bữa trong cung.
Vậy cô có nhớ phu nhân đã dùng bữa gì ở tư dinh không?
Dạ... Phu nhân nói không muốn ăn,
nên buổi sáng chỉ ăn nửa quả táo thôi ạ.
Nghe nói phu nhân thường xuyên bị mất ngủ.
Không phải là mất ngủ đâu ạ,
chỉ là phu nhân không chịu ngủ thôi.
Không chịu ngủ sao?
Ban đêm phu nhân vẫn làm việc ở thư phòng mà.
"Không có vùng cấm nào đối với sự thật."
Cho dù đó là Hoàng gia đi chăng nữa,
cũng không có ngoại lệ.
Oa, Thủ tướng Min gắt thật đấy.
Anh ấy cũng bạo ghê.
Đã từng có chuyện Vương thất bị điều tra
như thế này bao giờ chưa?
Đây là lần đầu đấy.
Sao lại thế?
Vương thất là khu vực cấm điều tra hay sao?
- Bất khả xâm phạm.
- Ừ.
Không hẳn vậy đâu,
nhưng mà...
Nhưng mà hai người không về nhà à?
Bố bảo tụi anh ở lại xem tình hình của Hui Ju thế nào
Bố anh chắc đang rất lo lắng...
- Ơ? em ấy cử động kìa?
- Ơ?
em gái, em tỉnh lại rồi à?
A, Giám đốc!
Em Hyun đây, là Hyun đây!
Giám đốc tỉnh rồi!
Trời ơi, may quá đi mất.
Đại quân biết chuyện chưa?
"Thần vị của Vua Heejong và Uihyeon Vương hậu"
Phụ vương.
Thằng nhãi ranh to gan!
Ngươi dám coi thường
quy quyền của Thế tử sao?
Có phải con lại tham vọng nữa rồi không?
Vì thế nên
Đừng có tham vọng nữa,
Người đang nổi giận với con sao?
Đến bao giờ thì...
Đại quân.
Phu nhân đã tỉnh lại rồi ạ.
Ngài đi cẩn thận kẻo ngã!
Xin ngài đi từ từ thôi!
Ngài sẽ bị thương mất!
Ngài đói bụng...
Đại quân.
Nàng có sao không?
Nàng vẫn ổn chứ?
Ngài đang khóc đấy à?
Ta đã tưởng nàng chết rồi.
Tưởng đã đánh mất nàng.
Lần này là thật sự...
Tôi không sao.
Nhưng mà,
tại sao tôi lại ngất xỉu vậy?
Cuộc điều tra sẽ được thực hiện với sự phối hợp
giữa Sở Cảnh sát Quốc gia và Cục Bảo vệ Vương thất.
Việc lấy lời khai hôm nay...
Bắt đầu từ ta.
Ngươi cứ ở đây đi.
Thần sao ạ?
Hãy ở bên cạnh Seong Hui Ju,
đừng rời nửa bước.
Thần tuân lệnh.
Ngài cứ yên tâm đi đi.
Sao cơ?
Bị trúng độc?
em á ?
Dạo này em ít dùng thuốc ngủ lắm mà.
Anh nói thẳng ra cho xong đi.
Sao ai cũng ấp a ấp úng thế?
Chắc chắn là có kẻ cố ý hãm hại em.
Đó không phải là thuốc mà em hay uống,
mà kể cả em có uống đi nữa,
với liều lượng đó thì...
Em đừng lo quá.
Cuộc điều tra đã bắt đầu rồi,
phía chính phủ cũng...
Đại quân đâu rồi?
Đã xác nhận được
loại thuốc ngài đang dùng chưa?
Thưa Đại quân, trước khi ngất xỉu,
Đại quân phu nhân
có phàn nàn về sức khỏe không ạ?
Không hề.
Vậy phu nhân có tiền sử bệnh tật
hay dị ứng...
Không lẽ ngài chưa đọc
giấy chứng nhận y tế
do bác sĩ riêng của vợ tôi viết sao?
Kết quả xét nghiệm máu của phu nhân
cho thấy cô ấy đã bị ngộ độc Digoxin.
Không biết ngài có thông tin gì
về loại thuốc này không?
Câu hỏi này nằm ngoài
phạm vi đã thống nhất từ trước đúng không?
Ta biết.
Đại quân.
Thỉnh thoảng
ta có sử dụng loại thuốc đó.
Kiểm tra xem!
Hui Ju à.
Là do em đã bất cẩn.
Chiếc áo quá nặng khiến em lảo đảo,
Rồi đụng phải cái bàn uống rượu.
Thư ký Do đã dọn dẹp mấy cái chén.
Lúc đó chúng đã bị đổi chỗ cho nhau.
Chén rượu của Đại quân và của em.
Đại quân đang ở đâu?
Hui Ju à.
em làm trò gì vậy? Bình tĩnh lại đi!
Bây giờ người đó đang gặp nguy hiểm đấy!
Là nhắm vào ta.
Đại quân.
Tại sao ngài lại nghĩ vậy?
Vợ ta bình thường không bao giờ uống thuốc đó,
nên cô ấy mới thoát chết,
nhưng nếu ta uống thì...
chắc chắn ta đã mất mạng rồi.
Vì liều lượng đủ để gây tử vong.
Sao anh lại ở đây?
Đại quân đâu...
Chị mau quay vào trong đi.
Không, tôi phải đi...
Đại quân đã lệnh cho tôi
phải đặt an toàn của phu nhân
lên hàng đầu.
Xin hãy vào trong.
Em ở lại đây.
Bên cạnh Đại quân,
đã có anh rồi.
Đại quân Yi An đâu rồi?
Thần nghe nói Trưởng phòng Jeong
đang lấy lời khai của ngài ấy.
Vào giờ này sao?
Việc điều tra tư dinh
cũng đã bắt đầu rồi ạ.
Tất cả vật dụng trong hôn lễ,
ngay cả phương tiện vận chuyển chúng
đều bị liệt vào danh sách khám xét ạ.
Hãy dọn dẹp sạch sẽ những thứ có thể gây phiền phức.
Phải làm thật gọn gàng, không để lại dấu vết.
Người đừng bận tâm.
Thưa Thủ tướng,
đây là thông tin cá nhân của các gia thần mà ngài yêu cầu.
Bao gồm tình trạng gia đình, những thay đổi về tài chính,
lịch trình di chuyển trong tháng qua,
cũng như nhật ký cuộc gọi của họ.
Hồ sơ khám bệnh của Đại quân đâu?
Tất cả những người truy cập gần đây
đều là các ngự y của bệnh viện Hoàng gia.
Số lượng chưa tới 10 người,
và trong số đó,
có anh trai của Đại phi nương nương không?
Vâng, cả hai người ạ.
Cuộc điều tra đối với bệnh viện Hoàng gia
sẽ diễn ra lúc nào?
À...
Tiến hành ngay lập tức.
Vâng, thưa ngài.
Ngài ra khỏi đây thì
hãy đi thẳng tới cung luôn đi.
Vợ ta đang ở bệnh viện.
Sáng mai tôi sẽ đưa phu nhân về cung.
Nơi an toàn nhất cho cả hai người bây giờ
chính là Hoàng cung.
Đó cũng là nơi
ngài có thể nắm bắt được mọi chuyện.
Còn bên ngoài,
tôi sẽ lo liệu.
Đại quân, ngài không sao chứ ạ?
Ta sẽ chuyển phu nhân đến điện Anhwadang.
Sao cơ ạ?
Phu nhân phải ở tư dinh chứ...
Cung nữ ở đó cũng sẽ được sắp xếp mới.
Và bổ sung thêm đội cận vệ,
bà lo liệu cho chu đáo nhé.
Dạ?
Ta đang cần một pháo đài.
Đóng như phim hành động luôn.
À...
Cả một đêm thức trắng, thức trắng thật rồi.
Ơ?
Em chưa ngủ à?
Ngài đang ở đâu? Ngài không sao chứ?
Anh Jeong Woo có ở đó cùng ngài không?
Không.
Không á?
Trời ạ, tự dưng ở đây làm gì.
Ở đây cận vệ đông lắm rồi.
Thế thì em qua đây đi.
Hả?
Cả hai chúng ta cùng vào cung là được mà.
Cô em à.
Chào cậu
Chào chị.
Sao lại đến đây lần nữa?
Nghe bảo em chuẩn bị vào cung.
Em đã chắc chắn là mình đủ sức để xuất viện chưa?
Vâng, việc giải độc đã hoàn tất
nên không có vấn đề gì lớn.
Nhưng chúng tôi khuyên cô ấy tiếp tục theo dõi
nhịp tim trong vài ngày nữa.
khi về lại Hoàng cung.
- Cảm ơn bác sĩ.
- Cảm ơn ông.
Vâng.
Đã liên hệ với Bệnh viện Hoàng gia chưa?
- Vâng, họ đã chuẩn bị sẵn ở điện Anhwadang rồi...
- Này.
Chị dâu.
Bố em cử chị tới đây
Anh rể cũng có lời dặn,
Anh ấy á?
À ừ, thì cánh tay phải của em,
Ôi chao.
Cô em của chị ốm mà vẫn rạng rỡ thế này.
Hôm nay trông tôi cũng lộng lẫy lắm phải không?
Tất nhiên rồi,
giám đốc lúc nào mà chẳng xinh đẹp mà
Cái đồ điên này!
Tại sao hôm nay lại đẹp đến vậy chứ.
Chị lấy cho em mượn cái phấn phủ được không?
- Phấn á?
- Ừ, phấn đó.
Thật là
Thật không chịu nổi.
Em đang làm gì vậy?
Cả nước đã chứng kiến cảnh tôi gục ngã cơ mà.
Xuất viện mà lộng lẫy quá thì không hợp lý đâu.
Đọc bình luận lúc sáng thấy,
bảo là xui xẻo,
rồi thì tại cưới nhằm người nên mới vậy...
Bọn khốn khiếp đó
chửi rủa tôi không thương tiếc.
Chậc, chậc.
Lúc anh Tae Joo gây tai nạn,
chơi chiêu lấy nước mắt
là hiệu quả nhất đó.
Cho chị mượn cái này
Hửm.
Cô em hãy làm vẻ mặt
thật đáng thương vào.
Thế này nè.
Ui trời, có cần phải đến mức này không...
Thử làm xem nào.
Muốn làm thì phải làm cho chót chứ.
Ừm.
Cô ấy ra rồi, kìa, kìa kìa.
Phía Thủ tướng có đề cập đến
khả năng bị khủng bố,
cô nghĩ sao về việc này?
Sức khỏe của cô hiện giờ
ra sao rồi?
Tại sao cô lại không chọn
Bệnh viện Hoàng gia để điều trị?
Ơ?
Ấy ấy, ôi...
Cẩn thận, thưa Đại quân phu nhân.
Này,
cô em sẽ thấy không tự nhiên
vì trước giờ chưa làm vậy bao giờ.
Nhưng cô em chỉ đang đóng vai kẻ yếu thế thôi, không phải yếu thật đâu.
Thế nên, tôi nghĩ việc này cũng dễ thôi.
Khi làm Giám đốc Castle Beauty,
cô em là tiểu thư tài phiệt đời thứ ba.
Nhưng một khi đã bước chân vào Hoàng gia,
cô em lại bị xem là kẻ ngoại đạo thấp kém.
Hãy biến mình
thành một cô gái đáng thương đi.
Để cả thiên hạ đều muốn chở che.
Bạn tôi làm trong cung kể,
cô ta từng ngất một lần trong đó rồi.
Là do Đại phi nương nương chèn ép.
Nếu Seong Hui Ju không lấy người Hoàng thất,
thì giờ này cô ta đang sống nhung lụa rồi.
Thương thật.
Thưa Đại phi nương nương.
Seungjeongwon
vừa đệ trình lịch trình làm việc tháng này.
Họ đang muốn
điều chỉnh lại các công việc
đã giao cho Đại quân phu nhân.
Liệu người có thể đảm nhận
thay cô ấy được phần việc nào không...
Hãy bảo họ là ta sẽ nhận hết.
Dạ?
Người định làm tất cả sao?
Phải cho thiên hạ thấy
mối quan hệ tốt đẹp của chị em dâu nhà này chứ.
À...
Cô đã sợ hãi lắm đúng không?
Ta nghe nói cô sẽ ở lại cung một thời gian.
Tiện thể, mọi lịch trình của cô
ta đã hạ lệnh chuyển hết sang cho ta rồi.
Cô cứ yên tâm tĩnh dưỡng đi.
Phu nhân vẫn còn thấy chóng mặt ạ.
Ối, phu nhân, người không sao chứ?
Thưa Đại phi nương nương, phu nhân hiện giờ đang...
Ta nghe rồi.
Cô vào nghỉ ngơi đi.
Thành thật cáo lỗi cùng Đại phi nương nương.
Đại phi nương nương có lịch lấy lời khai hôm nay,
còn Quốc vương Điện hạ
thì trong ngày mai ạ.
Họ sẽ phối hợp tối đa
với công tác điều tra.
Tuy nhiên,
Đại phi nương nương
muốn được có mặt
khi lấy lời khai của Quốc vương Điện hạ.
Ta không đồng ý.
Đại phi nương nương
là người luôn đặt sự uy nghiêm của Vương thất lên hàng đầu.
Ta không có ý trách cứ việc đó,
nhưng ta muốn việc lấy lời khai của Điện hạ diễn ra suôn sẻ.
Nhưng Điện hạ còn nhỏ...
Chút chuyện ấy thì Điện hạ làm được.
Dù sao ngài ấy cũng là Vua của một nước mà.
Ơ? Điện hạ.
Thúc mẫu!
Cô không sao chứ ạ?
Nghe nói cô bị ốm.
Người lo cho ta sao?
Nghe bảo thúc mẫu ngất xỉu
rồi cảnh sát xông vào tận cung...
Tôi hỏi vậy vì tò mò thôi
Không biết là tôi bị đau bụng nên ngất
hay là bị ai đó đẩy ngã
nhưng không có ai đẩy cô cả
Vâng.
Vì có những nghi vấn như vậy nên mới phải tiến hành điều tra.
Cậu cũng bị điều tra đúng không? Ngài phụ tá.
Dạ?
À, vâng.
Tất nhiên rồi, tôi cũng bị điều tra,
cả Thượng cung Choi cũng bị điều tra.
Chị cũng bị điều tra đúng chứ?
Đến con mèo chạy ngang qua
cũng sẽ bị điều tra hết thưa Điện hạ, vâng.
Ngươi bị ngốc à?
Dạ?
Mèo thì làm sao mà biết nói chứ.
- Thúc phụ!
- Điện hạ!
Thúc phụ.
Điện hạ.
Ơ?
Ơ? Chào thư ký!
Xin chào.
À, giờ cô là phụ tá rồi nhỉ?
Của Dinh thự Đại quân.
À.
Vâng.
Chào cậu.
Đại diện của chúng tôi...
Haizz...
Thật sự là gọi mãi vẫn chưa quen miệng nhỉ?
Đúng vậy.
Cảm ơn mọi người đã giúp đỡ
Đại quân phu nhân nhà chúng tôi xuất viện nhé.
Ấy, người nhà cả mà, chuyện đương nhiên thôi.
Đại quân phu nhân hiện đang ở đâu rồi ạ?
Vợ ta hiện vẫn chưa quen với nề nếp trong cung,
ngươi hãy chăm sóc nàng ấy thật cẩn thận.
Thần xin khắc cốt ghi tâm, thưa Đại quân.
Cho đến khi sắp xếp xong cung nữ mới,
bên cạnh vợ ta, ngoài ngươi và Choi Hyun,
ta chỉ cho phép thêm thư ký trưởng Do Hye Jeong
và người nhà họ ngoại là Han Da Young được ở bên cạnh thôi.
Vâng, thưa Đại quân.
Thêm nữa, vợ ta thường xuyên bị khó ngủ...
Đại quân.
Sao vậy? Đau ở đâu à?
À ừm...
Ta muốn ở riêng với ngài.
Không được sao?
À ờ...
Hửm?
Ờ... ngươi lui ra ngoài đi.
Mau, lui ra ngoài!
Vâng.
Hãy thông cảm, họ vẫn đang là vợ chồng son mà.
Vợ chồng son.
Em nói muốn ở riêng hai người là vì chuyện này sao?
Tôi từng cực kỳ tự tin,
là dù có trở thành Đại quân phu nhân đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ thay đổi cơ đấy?
Nhưng mà bị người ta cứ réo "Đại quân phu nhân, Đại quân phu nhân"
cũng làm tôi phải dè dặt hơn thật.
Lúc nào tôi cũng có cảm giác như mình phải luôn giữ vẻ thanh tao, kiêu sa,
rồi từ bệnh viện về đến đây, ai ai cũng chằm chằm giám sát tôi,
Đó không phải giám sát, là bảo vệ.
Ngài lấy lời khai suôn sẻ chứ?
Ừ, cũng hơi buồn ngủ một chút,
nhưng mà cũng ổn.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều,
à ừm, người cần được bảo vệ không phải là tôi, mà là ngài.
Đại quân mới phải được bảo vệ cẩn thận.
Ta biết.
Hửm?
Sao ngài có thể dửng dưng như thế hả?
- May quá
- Cái gì cơ?
Ý ta là nếu nhắm vào ta thì... suýt nữa tiêu đời rồi.
Nhưng mà nhắm vào em thì...
Đúng là trong cái rủi có cái may.
- Á!
Em bị điên hả?
- Nhỡ tôi thành góa phụ thì ngài có chịu trách nhiệm không?
- Á! Á! Á!
May mắn cái gì, sao ngài có thể thốt ra từ may mắn được!
Thử hỏi nếu không có Đại quân
thì tôi sống một mình ở cung này kiểu gì!
A, thôi, bỏ ra đi...
Nếu ngài có mệnh hệ gì, tôi thực sự...
Thậm chí còn chẳng ly hôn được ấy chứ.
Ngài thấy buồn cười lắm à?
Em biểu đạt sự lo lắng
một cách "nhẹ nhàng" quá mà.
Thôi nằm xuống đi.
Giờ hậu bối đã là người hoàng tộc rồi.
Người hoàng tộc thì sao?
Mặc kệ có bị nhắm đến hay không,
tôi cứ phải ngồi im chịu trận à?
Thì phải làm tròn bổn phận của một người hoàng tộc chứ.
Nghĩa là sao?
- Tuần lễ thời trang sao?
- À, tuần lễ thời trang ư?
Sẽ trở thành niềm tự hào của cả nước
khi tham dự những sự kiện lộng lẫy,
Đúng vậy.
Trở thành niềm vinh quang của dân tộc
tại những sự kiện danh giá,
Và được mọi người yêu mến?
Hửm?
Một người là niềm tự hào và vinh quang của cả dân tộc,
thì có kẻ nào dám đụng đến chứ?
Ngài cậy có cái đó
nên mới ngang tàng như vậy hả?
Vì ngài là niềm tự hào và vinh quang của dân tộc?
Ta ngang tàng lúc nào chứ?
Chỉ là đôi khi...
ta làm những gì mình muốn thôi.
Ơ, vậy tôi phải làm sao đây?
- Sao cơ?
- Lúc nãy Đại phi nương nương nói...
Người nói sẽ đích thân gánh vác các nghĩa vụ hoàng gia thay tôi,
Chuyện đó hả?
Không sao đâu.
Ta không cho phép rồi.
Lịch trình không có gì thay đổi sao?
Đại quân bảo rằng ngài ấy
sẽ không bỏ sót bất kỳ nhiệm vụ nào được giao,
Nên người không cần phải lo lắng
đâu ạ.
Đại quân đúng là không biết sợ ai cả.
Bẩm Đại phi nương nương,
Phủ viện quân đến rồi ạ.
Cho vào đi.
Người hãy hạn chế
ra vào cung một thời gian.
Ta lo sợ sẽ gây ra
những hiểu lầm không đáng có.
Người cần cẩn thận
chính là nương nương đấy.
Ông có ý gì?
Đâu có ý gì sâu xa đâu.
Chỉ là,
tôi sợ sẽ gây ra
những hiểu lầm không đáng có thôi.
Thưa Thủ tướng.
Báo cáo cho thấy chất Digoxin được phát hiện trong ly rượu
đã sử dụng trong lễ thành hôn thưa ngài.
Lúc đó chúng đã bị đổi chỗ cho nhau.
Chén rượu của Đại quân và của em.
Đại quân đã xác nhận được
loại thuốc ngài đang dùng chưa?
Em làm trò gì vậy? Bình tĩnh lại đi!
Bây giờ người đó đang gặp nguy hiểm đấy!
Thưa Thủ tướng, cô Lee Ah Reum
đã đến rồi ạ.
Ơ? Công việc nhiều thế cơ à?
Đúng là đồ cằn nhằn, cằn nhằn mãi thôi.
Chị thật sự hoàn toàn khỏe mạnh mà,
em đừng có lo hão...
Oa...
- Alo, Giám đốc ạ?
- Ừ? Ừ...
Ừm.
Chị ổn chứ?
Ừ, khỏe, không, à, ừ...
Mai gặp nhé.
Mới kết hôn mà đêm tân hôn,
chuẩn bị xong chưa?
Trời ạ.
Trong cung này, không ai rành đường xá hơn tôi đâu.
Bản đồ này chỉ có mấy con đường chính thôi,
đi theo đường này là cô xác định đi bộ 12.000 bước đấy.
- Anh chắc chứ?
- Ôi, tôi nói thật mà.
Cứ đi thẳng đường này là 10 phút tới chỗ nghỉ ngay.
Anh phụ tá làm việc trong cung từ bao giờ thế?
Hả?
Ý là, tuổi anh
cũng đâu có lớn lắm đâu,
mà sao anh lại rành đường xá như thổ địa thế?
Cả người lẫn đường đi ngõ hẻm.
Để xem nào, chắc là lúc tôi khoảng 5 hay 6 tuổi gì đó.
Sao cơ?
À, tôi là trẻ mồ côi.
Người ta bảo lúc tôi còn bé xíu đã bị bỏ rơi trước cửa dinh thự của Đại quân rồi.
Tôi xin lỗi.
Sao cơ?
Tôi xin lỗi, vì tự nhiên lại
hỏi chuyện không đâu.
Ơ? Không phải vậy đâu.
Không đâu, không đâu, không đâu.
À, ừm, tôi...
Tôi rất biết ơn bố mẹ mình.
À, tôi lớn lên trong dinh thự
và được cưng chiều lắm đấy.
Dù có bị bỏ rơi đi nữa,
nhưng lại bị bỏ rơi đúng ngay cửa nhà Đại quân.
thế mới bảo là quá may mắn luôn.
Đúng chuẩn "Lucky guy" luôn.
Cô làm gì vậy?
Phải đi bộ 10 phút đấy.
À, vâng.
Sao tự nhiên lại thế nhỉ?
Ngài không định ngủ trên sô pha à?
Ừm.
Chỗ này vừa vặn rồi.
Sô pha cũng vừa vặn mà?
Thế em ra đó nằm đi.
Vừa vặn với em đấy.
Tôi đang là bệnh nhân đấy nhé?
Ừm hửm.
A... Thật tình.
Cứ ngủ đi.
Đêm tân hôn mà
em muốn ta tỏ ra bị vợ lạnh nhạt sao?
Tắt cái kia đi được không?
Cứ để đó.
Nó ồn quá.
Đó là âm thanh chứng tỏ em đang sống.
Ta thích nghe.
Cứ yên tâm đi.
Tui vẫn ở đây mà.
Cả huyết áp và nhịp tim đều ổn định rồi ạ.
Tốt quá rồi.
Thư ký Do...
Phụ tá Do!
Có tôi!
Tôi đâu có gọi anh.
Tôi biết.
Nhưng mà dạo này cô cứ việc gọi tôi nhé.
Tôi là thư ký chính của Đại quân phu nhân mà.
Tại sao chứ?
À thì, để giúp phu nhân
nhanh chóng làm quen với mọi thứ.
Nói thế nào nhỉ,
một thư ký rành rẽ các quy tắc của hoàng gia
sẽ rất cần thiết.
Thế, thế Thư ký Do của tôi thì sao...
Hye Jeong của tôi đâu rồi?
- Cô ấy bị sao à?
- Cô ấy ổn mà.
Hye Jeong ơi!
Vì đây là sự kiện của Trường Hoàng gia, nên ngài không cần quá lo về an ninh đâu ạ.
Sự kiện diễn ra trong nhà
và lượng khách mời cũng không quá đông.
Phần lớn khách mời
đều là những người ngài quen biết,
vì họ đều tốt nghiệp từ Trường Hoàng gia.
Vậy có nhân vật nào đặc biệt cần chú ý không?
Là Thủ tướng Min Jeong Woo.
Ngài ấy sẽ phụ trách bài phát biểu khai mạc,
còn Đại quân thì sẽ trao học bổng.
Trong thời gian làm công vụ,
phu nhân cần lưu ý vài quy tắc,
đầu tiên là không bao giờ
được đi trước Đại quân.
Ơ?
Chuyện này tôi cũng đã nhấn mạnh
từ hồi Naejinyeon rồi.
Trong những sự kiện chính thức thế này,
thứ bậc là điều vô cùng quan trọng.
Tôi biết rồi.
Vâng, cảm ơn phu nhân.
Thêm nữa, nếu có người
tặng hoa hay thư từ gì đó,
phu nhân hãy vui vẻ nhận hết nhé.
- Phải nhận hết sao?
- Vâng, tất cả ạ.
Và vì nguy cơ bị chụp ảnh lén
luôn hiện hữu ở bất cứ đâu,
nên tuyệt đối không được giữ khuôn mặt lạnh lùng,
cũng không được làm cái hành động
như phu nhân vừa làm với tôi.
Hả?
Đó, đó, hành động đó.
Cũng không được đâu nhé.
Và khi giao tiếp
hay bắt tay,
cũng phải tuân theo thứ tự,
Đại quân thực hiện trước,
sau đó mới đến phu nhân.
Tức là trước khi tôi bắt chuyện,
không ai được phép
bắt chuyện với tôi sao?
Đúng là như vậy.
Hơn nữa, chân trần không được phép lộ ra,
vậy nên phu nhân đừng cởi giày
ở những nơi không có dép lê.
Khi ngồi cũng không được phép vắt chéo chân,
hãy đặc biệt lưu ý nhé.
Khi chụp hình trước báo chí, phu nhân không được giơ ngón tay chữ V, không bắn tim bằng ngón tay,
đương nhiên là cả hành động áp tay tạo hình trái tim lên má cũng không được đâu.
Thế rốt cuộc tôi được làm cái gì?
À thì, có thể nhẹ nhàng
vẫy tay một chút.
Tôi sẽ đeo cái này.
Tôi phải tăng doanh thu cho công ty con của mình chứ.
- Thấy sao?
- Lựa chọn tuyệt vời!
Chà, đẹp lắm nha, ừm.
Xong chưa?
Trừ trang phục của ngài ra.
Sao, nhìn dị lắm à?
Đây là lần xuất hiện đầu tiên của chúng ta
trước công chúng sau khi kết hôn,
ít ra cũng phải mặc đồ đôi
cho ra dáng chứ, chậc.
Trông u ám thế kia thì ai mà ưa nổi, đúng không?
Tôi đồng ý.
Nhìn này.
Lung linh lấp lánh luôn! Tuyệt vời!
Chà, phải thế này,
phải thế này mới đáng để lưu lại chứ, đúng không?
Nào, nào, chúng ta cùng tạo dáng nào.
Nhìn vào ống kính nhé, 1, 2, 3...
Nào cười lên!
Nở nụ cười thật tươi nào!
Ối dào ôi, ôi dào ơi...
- Đỉnh quá! Ôi trời...
- Đi thôi nhé?
Nào nào, chúng ta ra hành lang chụp thêm kiểu nữa...
Này này, lại đây.
Nào, lại đây.
Trông u ám thật sao?
Không đâu ạ.
Ngài đang rất phong độ đó.
Há, u ám á.
Đang nói cái quái gì với
người đàn ông đẹp trai nhất trần đời này vậy?
Thưa ngài.
Ta đang chuẩn bị khởi hành...
Ngài có tài liệu khẩn cấp cần xem qua ạ.
Không thể tránh khỏi việc Hoàng gia
sẽ phải hứng chịu những lời chỉ trích,
như vậy có sao không?
Không định vào à?
Thôi trêu đùa rồi khoác tay ta đi.
Đang được bao bọc rồi thì tội gì phải thế?
Ngài cứ vào trước đi.
Hai người họ trông thân thiết nhỉ.
Công nhận.
Tôi đã bảo cái hành động tạo hình trái tim này là không được rồi mà.
Tôi đã nói đi nói lại rất rõ ràng rồi.
A, cô đừng làm thế nữa.
Xin cô, dừng lại đi.
Xin cô hãy dừng lại đi thưa phu nhân.
Vâng, vâng.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Đại quân, phía Văn phòng Thủ tướng
vừa thông báo,
Thủ tướng Min có thể sẽ đến trễ một chút ạ.
- Vậy sao?
- Anh Jeong Woo á?
Cái tiếng anh...
Em bớt gọi tiếng anh đó được không?
Anh ấy là đàn anh của tôi, không gọi là anh,
chẳng nhẽ lại gọi là chị à?
Thủ tướng.
Trong lúc chờ đợi,
mong phu nhân hãy xem qua tài liệu này trước.
Sao tôi phải đọc cái này?
Đây là diễn văn khai mạc do Văn phòng Thủ tướng gửi.
Vì Đại quân sẽ phụ trách việc trao học bổng,
nên phu nhân đọc bài diễn văn khai mạc
thì sẽ rất tuyệt đúng không ạ?
Ừ.
Xin chào mọi người, tôi là Seong Hui Ju.
Sau nhiều năm được quay lại trường cũ,
tôi cảm thấy mình như muốn hét lên
"Tôi là Seong Hui Ju, đại diện của nhà Chu Tước!".
Hơn nữa, sau khi tốt nghiệp và đạt được chút thành tựu,
tôi cũng rất muốn nói
"Tôi là Seong Hui Ju, Giám đốc điều hành của Castle Group."
Thế nhưng, có lẽ điều các bạn
mong chờ được nghe nhất, chính là
xin chào,
tôi là Đại quân phu nhân, Seong Hui Ju.
Có phải vậy không?
Thật là...
Cô ấy giỏi quá nhỉ, đúng không?
80 năm trước,
khi Trường Hoàng gia được thành lập,
tôn chỉ duy nhất của Hoàng gia lúc bấy giờ là:
"Bất kỳ ai
có khát vọng vươn lên,"
"Bất kể họ là ai,"
"Không màng giới tính hay xuất thân,"
"Đều sẽ được trao cơ hội."
Bản thân tôi chính là minh chứng sống cho lý tưởng đó.
Và như các bạn đã thấy,
Dù tôi khát khao điều gì,
tôi đều đã chinh phục được.
Đại quân.
Chuyện không hay rồi thưa Đại phi nương nương.
Chuyện gì vậy?
Các bạn ạ, nếu có mục tiêu gì,
đừng màng đến ánh nhìn của ai, hãy cứ dũng cảm theo đuổi nó.
Với tư cách là đàn chị và cũng là nhà tài trợ của các bạn,
với tâm thế kiên cường nhất...
Với tâm thế kiên cường nhất...
Phu nhân!
Đại quân phu nhân!
Chuyện hai người kết hôn hợp đồng là thật sao?
Cô đang lừa dối người dân cả nước sao?
Có hợp đồng cấm tiết lộ thông tin,
vậy rốt cuộc hai người đang giấu giếm điều gì?
“ĐỘC QUYỀN: HỢP ĐỒNG HÔN NHÂN CỦA CẶP ĐÔI HOÀNG GIA BỊ RÒ RỈ”
Thưa Đại quân phu nhân,
hợp đồng hôn nhân có đúng là sự thật không?
Có thật là hai người
sẽ ly hôn sau 3 năm không?
Xin hãy nói gì đó đi ạ!
Hoàng gia
có đồng thuận với chuyện này không?
Tập đoàn Castle
đã hứa hẹn gì với Hoàng gia vậy?
Cái gì vậy?
Hãy chỉ nhìn ta thôi.
Thưa phu nhân,
cô đang lừa dối người dân cả nước sao?
Chúng ta sẽ
là người phải chịu mọi tội lỗi.
Cô nghĩ có thể tự bảo vệ bản thân
bằng cái hợp đồng rách đó sao?
Ta sẽ đích thân giải thích chuyện này.
Ngài có thể chứng minh được không?
Ngươi nghĩ ta không biết
ngươi đã giở trò gì à?
Đại quân!
Là vợ chồng giả mạo mà.
Giữa ngài ấy và cô.
Em thật sự yêu ngài ấy.
Rất nhiều.
Đại quân vẫn chưa biết chuyện này đâu.
Cảm giác của cô lúc này ra sao?
Tôi phải làm gì bây giờ?
Em sợ sao?
Tôi sợ mình sẽ phá hỏng cuộc đời của ngài.
Đại quân,
Thần là Thượng cung Choi.
Đại quân.
Đại quân!
Ngài tỉnh rồi sao?
Hay là để tôi vào xem sao?
Như vậy có ổn không ạ?
- Đại quân...
- À, tôi...
Ngài ấy bảo mọi người giữ im lặng.
Dạ?
Nếu đánh thức phu nhân
Sẽ không tha cho mọi người đâu.
Chúng ta đi ăn gì nhé?
Hả! Thấy cũng được á?
Thế cô muốn ăn gì?
Gần đây có một quán bánh xèo
đỉnh lắm.